Bien pues hemos terminado ya nuestro primer proyecto así que es excelente.
Ahora tenemos en este video que ver una conclusión una breve reseña de lo que hemos visto en todo el
curso.
Básicamente en este proyecto lo que propusimos al principio fue este diseño en el cual cada uno de los
ítems que tenía que iba a ser un post de este lado cuando le diera clic a cada uno de estos ítems a
mandar a otra pantalla esta pantalla iba a venir una foto de perfil.
Vaya simulada a un avatar.
Y además los posts que vienen del AIPE que es un point que está en la nube que también te lo deja en
la descripción otra cosa.
Básicamente nosotros lo que hicimos fue crear y usar cada una de estas cosas que las nombramos y además
los juegos descomponiendo en componentes.
Todo esto era mi proyecto.
La funcionabilidad o el flujo que tenía mi proyecto básicamente es el frontón que estaba hecho real
obviamente por eso el curso de break.
Además tenía una conexión con Redux y Redux era el encargado junto con aquellos La librería para nosotros
hacer las peticiones.
Existen muchas otras pero esa es la más reconocida la más usada tiene mucho de comunidad así que yo
te la recomiendo al 100 por ciento.
Y además esto iba a piai que es un ente que está en la nube.
De hecho el inglés es de coyula yo las realicen.
Y además me regresaba algo o sea una respuesta y Redux la manejaba y me la mandaba como información
al frontón.
Eso es como funcionaba mi proyecto.
Y es aquí como lo tenemos.
Básicamente voy a recargar.
Teníamos un Spiner que se ve muy poquito porque por internet de alta velocidad y además veníamos estamos
viendo los posts de cada uno.
Si yo le doy clic.
Juan José Ortiz me manda a la otra pantalla en el cual yo tengo mi avatar el nombre de la persona y
además mis posts que tengo simulados.
Todo esto mediante la ruta ya que pasó por parámetros de la ruta a cada una de estas pantallas para
que haga la petición más que le pongo 2.
Es otro otra persona.
Si yo le pongo tres.
Es otra persona y así sucesivamente.
Entonces básicamente es que estamos consumiendo.
Estamos cumpliendo con nuestro objetivo que fue al principio que fue realizar un juego con Justo unitel
y además consumir una hippie.
Así que te espero en el siguiente proyecto porque esto apenas comienza.